###Раздел "Multithreading" многопоточность в Java.

Многопоточные приложения намного производительные,
чем однопоточные, так как позволяют выполнять несколько задач одновременно,
то есть делить задачи между потоками (нитям). 
Многопоточность - это сложный механизм, незнание которого может привести к различным негативным последствиям при работе в многопоточной среде.
Вопросы этого уровня можно обсудить в чате
https://t.me/job4j_middle 
При создании этого раздела использовался список литературы,
перечисленный ниже. 
Вы можете обращаться к нему в процессе прохождения раздела. 
Дополнительная литература:
1. Общее про многопоточность: 
а) Java 8, Полное руководство - Герберт Шилдт.Глава 11 (стр. 285)
б) Библиотека профессионала. Java. Том 1. Основы - Кей Хостманн, Гари Корнелл.Глава 14 (стр. 753)  
в) Head First Java -Кэти Сьерра и Берт Бейтс.Глава 15 (стр. 519) г)Философия Java - Брюс Эккель.Глава 21 (стр. 887)   
2. Threads: 
а) Java 8, Полное руководство - Герберт Шилдт.Глава 11 (стр. 289 - 297)          
б)Head First Java -Кэти Сьерра и Берт Бейтс.Глава 15 (стр. 519 - 526)        
в)Философия Java - Брюс Эккель.Глава 21 (стр. 893 - 896)  
3. Monitor, Synchronized:
а) Java 8, Полное руководство - Герберт Шилдт.Глава 11 (стр.300 - 304)
б)Библиотека профессионала. Java. Том 
4. Основы - Кей Хостманн, Гари Корнелл.Глава 14 (стр. 788)
в)Head First Java -Кэти Сьерра и Берт Бейтс.Глава 15 (стр. 540)       
г)Философия Java - Брюс Эккель.Глава 21 (стр. 922 - 924) 
5. Wait, Notify, NotifyAll: 
а) Java 8, Полное руководство - Герберт Шилдт.Глава 11 (стр.304 - 308)
б)Философия Java - Брюс Эккель.Глава 21 (стр. 957 - 965) 
6. Утилиты параллелизма: 
а) Java 8, Полное руководство - Герберт Шилдт.Глава 28 (стр. 1005)
*В дополнительной литературе указаны примерные страницы!